## 面试题目

#### 01-列举出 css 中 position 属性的值及使用规则

#### 02-请写出下面代码的运行结果

```
console.log(typeof null)
console.log(typeof {})
console.log(typeof [])
console.log(typeof undefined)
```

#### 03-请写出下面代码的运行结果，并简要解释原因

```
console.log(1)
setTimeout(()=>{console.log(2)},1000)
setTimeout(()=>{console.log(3)},0)
new Promise(resolve=>{
    console.log(4);
    resolve()
}).then(()=>{
    console.log(5)
})
console.log(6)
```

#### 04- 请实现函数 delayOutput(n,delay),参数为正整数 n,delay,功能为在 delay 秒之后在控制台打印出从 1 到 n 的值；

###### 正确答案

```
var delayOutput=function(n,delay){
    setTimeout(()=>{
        for(var i=1;i<=n;i++){
            console.log(i)
        }
    },delay)
}
delayOutput(10,1000)

调用结果：一秒之后打印出 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
```

#### 05-请实现一个函数，该函数的参数为字符串 a,b,功能为计算出 a 在 b 中出现的次数

###### 正确结果：

```
 a:str
 b:substr

 var targetCount=function(str,substr){
    var count=0;
    var arr=str.split(substr);
    var len=arr.length;
    count=len-1;

}
console.log(targetCount("abcdabokabsoks","ab"));

思路：用子串切割父串，所得数组长度减1
```

#### 06-请实现函数 CodingMan，此函数可以按照以下方式调用：

- 第一种：
  CodingMan('Peter')
  输出：
  Hi！This is Peter！

```
此处写代码：

```

- 第二种：
  CodingMan('Peter').sleep(3).eating('dinner')
  输出：
  Hi！This is Peter！
  // 等待 3 秒
  Wake up after 3
  Eat dinner ～

```
此处写代码：

```

- 第三种：
  CodingMan('Peter').eating('dinner').eating('supper')
  输出：
  Hi！This is Peter！
  Eat dinner ～
  Eat supper ～

```
此处写代码：

```

- 第四种：
  CodingMan('Peter').sleepFist(5).eating('supper')
  输出：
  等待 5 秒
  Wake up after 5
  Hi！This is Peter！
  Eat supper ～

```
此处写代码：

```

#### 07-请列举出常见的网页优化手段

#### 08-附加题:

请实现函数 Function.prototype.bind 的 polyfill
调用方式：
func.bind(thisArg[,arg1[,arg2[,...]]])
参数：
thisArg：

- 当绑定函数被调用时，该参数会作为原函数运行时的 this 指向
- 当使用 new 操作符调用绑定函数时，该参数无效

arg1，arg2，......

- 当绑定函数被调用时，这些参数将置于实参之前传递给被绑定的方法
